Y miren, un joven marín murió
repentinamente, pero su familia con todo
el dolor del mundo hizo que se cumpliera
su último deseo. Un momento sumamente
difícil para [música] ellos que nunca
imaginaron vivir, pero lo que les
reconforta un poco, por lo menos es el
emotivo [música] a Dios que le dieron a
su hijo. Idinora Pérez nos cuenta cómo
fue.
Uno por uno separaron los pasillos del
centro médico de One Legacy en Asusa.
algunos uniformados, otros civiles
limpiándose las lágrimas, mientras
Brandon González era trasladado en la
camilla para recibir su último adiós
antes de que sus órganos fueran donados.
Yo de mi parte pues sí, ¿verdad? se
siente de tr se siente tristeza, pero a
la vez bendecido, como comentaba, o sea,
cuántas personas le demostraron amor a
mi hijo y pues por seguro él tuvo que
sembrar ese amor para cosechar ese amor.
Unas 50 personas, entre ellos amigos y
familiares, llegaron para honrarlo. Le
tocaron el brazo como muestra el cariño
que le tenían. Era el único hijo varón
de la familia. Lo describen como noble,
un joven serio, cariñoso. Rand González.
[grito]
recién graduado de la preparatoria en el
Valle del Antílope y ya había sido
reclutado como miembro de la infantería
de la Marina. Tenía sueños hasta que fue
atropellado en Lancaster el lunes
pasado, sufriendo lesiones demasiado
severas. Su familia aceptó donar los
órganos, algo que pese a su corta edad
se lo había comentado a su madre, sin
imaginar qué ocurriría cuando él tenía
18 años de edad. sueño fue ser marine y
él decía también el servir al país es
salvar a vidas. Entonces digo, quizás no
lo hizo a través de ese servicio, pero
lo está haciendo a través de lo que es
su cuerpo de
una bandera estadounidense que fue
hizada en el Capitolio fue enviada a los
Ángeles para cubrir su cama. Con sus
padres a su lado lo honraron. es para
despedirlo como un héroe porque a través
de sus órganos puede dar vida a otras
personas y pues es en honor a él.
Sus padres recibieron la bandera para
recordar la ceremonia que recibió antes
de despedirse de él y desconocidos que
recibirán sus órganos y tejidos lo
recordarán por siempre al ser la persona
que le salvó la vida. Quizás él
físicamente ya no va a estar con
nosotros, pero a través de otras
personas va a seguir viviendo su corazón
va a seguir latiendo.
Ay, uf, qué historia. Dinora, muchas
gracias. Y bueno, Brandon González
quería servir a su país y precisamente
así lo hizo, solo que de otra manera.
Yes.
Totalmente. Y tal como dicen sus padres,
este gran gesto ahora salvará la vida de
otras personas que siempre le estarán
muy agradecidas. Y aplauso también para
sus papás por hacer esto.